Fairmarkit 融资 1100 万美元 通过机器学习实现自动化采购

企业在巨额的日常支出之外进行的采购，又称尾巴支出，是一项棘手的业务。尽管直接支出通常管理得当，但间接支出的管理却很困难—大约有 40％的美国企业将约 40％的采购经费用于此。德勤最近的一项调查发现，有 65％的公司在一级供应商之外的知名度有限甚至没有。这就是总部位于马萨诸塞州波士顿的 Fairmarkit 进驻市场的切入点—这家初创公司提供了一套端到端优化企业尾巴支出的工具。该公司今天宣布已获得由 Insight Partners 领投的一轮 1100 万美元的投资，并获得了未公开公司名称的种子投资。Fairmarkit 联合创始人兼首席执行官凯文·弗雷切特（Kevin Frechette）表示，新的资本将支持 Fairmarkit 产品的开发，并由 KC 的 Blue Cross Blue Shield 等机构的高管组成的顾问委员会负责。这家成立两年的公司表示，其平台迄今已处理了 300,000 多个供应商投标和 25,000 多个提案和报价请求，帮供应商节省了约 1.8 亿美元。(VentureBeat)

