康奈尔大学，康奈尔理工以及 Adobe 研究中心新作：神经木偶：分层生成的卡通人物

来自康奈尔大学，康奈尔理工学院以及 Adobe 研究中心的研究团队近日发布了一篇名为「神经木偶：分层生成的卡通人物」的新研究。以下是该研究的完整摘要分享：研究人员提出了一种基于学习的方法，通过给出一些示例图像来生成卡通人物的新动画。该方法旨在从传统的动画序列中学习，在传统的动画序列中，每一帧都是由艺术家绘制的，因此输入图像缺少任何通用的结构，对应关系或标签。研究人员将姿势变化表示为分层的 2.5D 模板网格的变形，并设计出一种新颖的体系结构，该体系结构可学习预测将模板与目标图像匹配的网格变形。这使研究人员能够从各种各样的角色姿势中提取常见的低维结构。通过结合差异化渲染和网格感知模型方面的最新进展，即使在训练期间只有少数几个字符图像可用，该体系结构也可以成功地对齐通用模板。除了粗略的姿势外，角色的外观也会因阴影，平面外运动和艺术效果而变化。研究团队通过应用图像转换网络来细化网格渲染，捕获了这些细微的变化，提供了端到端模型来生成具有高视觉质量的角色的新动画。该生成模型被证明可用于在框架之间进行合成并创建数据驱动的变形。该模板拟合过程优于用于检测图像对应关系的最新通用技术。

