多伦多大学，MILA，DeepMind 以及斯坦福等知名机构强势新作：使用图递归注意网络高效生成图

来自多伦多大学，Uber，Vector Institute, DeepMind, 斯坦福大学，McGill 大学，MILA, 以及加拿大高级研究所等众多知名大学及研究机构的超强研究团队发表了一篇名为「使用图递归注意网络高效生成图」的研究。以下是该研究的完整摘要分享：研究团队提出了一种新的有效的图表达深层生成模型家族，称为图递归注意网络（GRAN）。该模型一次生成一个节点和相关边的块图。块大小和采样步幅使得研究人员能够权衡采样质量以提高效率。与以前的基于 RNN 的图生成模型相比，该框架使用图神经网络（GNN）更好地捕获了图的已生成部分和将要生成的部分之间的自回归条件。这不仅减少了对节点顺序的依赖，而且避免了长期 RNN 的顺序性导致瓶颈。此外，研究人员使用伯努利的混合参数化每个块的输出分布，该混合物捕获了块内生成的边之间的相关性。最后，研究团队建议通过边缘化一系列规范排序来处理生成中的节点排序。与以前的模型相比，在标准基准上，该研究实现了最先进的时间效率和样品质量。除此之外，实验结果还证明了该模型能够生成质量高达 5K 节点的大型图形。研究团队表示，据他们了解，GRAN 是第一个可以扩展到此大小的深图生成模型。研究代码传送门：bit.ly/354FaGr

