德勤全球 AI 发展白皮书：八大新趋势，三个关键技术一文扫尽

德勤的研究报告《全球人工智能发展白皮书》，从 AI 创新融合的新趋势、AI 技术的发展和腾飞、中国在全球 AI 的地位以及 AI 如何重塑各行业四大方面，深入阐述了全球 AI 发展现状及未来。报告提到，初创企业在新技术的研发与商用方面承担开拓者的作用， 初创企业获得的融资金额在一定程度上代表了该地区在新技术的发展前景。人工智能技术已经步入商用阶段， 其应用范围已经拓展至金融、 交通、医疗、 生产制造等多方面， 初创企业获得更多的融资金额意味着更多的资金将推动人工智能渗透更多行业。从行业来看， 人工智能已经在医疗， 健康， 金融， 教育， 安防等多个垂直领域得到应用。目前， 商汤的平台包括： 视频内容审核平台、 城市级视觉分析平台、 驾驶员监控系统以及增强现实平台等一系列平台。 在金融领域，通过使用身份验证技术可以有效降低金融风险， 提升客户的使用体验。各行业面临的痛点有所不同， 例如金融行业面临成本压力、 产品服务单一、 交易欺诈等， 医疗与教育行业均面临资源分配不均等。虽然问题不同， 但通过数据收集、 处理与分析能够有效解决上述多样的问题， 而人工智能通过数据驱动能够改变产业。

