通过自举条件 GAN 生成视频游戏级别

来自纽约大学，哥本哈根信息技术大学, OriGen.ai 以及 modl.ai 的研究团队发表了一篇名为「通过自举条件 GAN 生成视频游戏级别」的论文，引发了社交媒体的广泛关注。以下为该论文的完整摘要分享：生成对抗网络（GAN）已展示出令人印象深刻的图像生成结果。但是，GAN 在生成具有某些类型约束（例如游戏级别）的内容时面临挑战。具体而言，GAN 难以生成具有美学吸引力并且可以同时播放的关卡。此外，由于训练数据通常是有限的，因此用当前的 GAN 生成唯一的级别具有挑战性。研究人员提出了一种新的 GAN 体系结构，称为「条件嵌入自注意生成对抗网络（CESAGAN）」和一种新的自举训练程序。CESAGAN 是自我注意 GAN 的一种改进，它结合了一个嵌入的特征向量输入，以对鉴别器和生成器进行训练。这允许网络对游戏对象之间的非局部依赖性进行建模，并对对象进行计数。另外，为了减少训练 GAN 所需的级别数，研究人员还提出了一种自举机制，其中将可生成的生成级别添加到训练集中。结果表明，与标准 GAN 相比，该新方法不仅可以生成大量可玩的级别，而且生成的重复级别更少。

