警企合作反诈骗 公安部联合 360 金融等科技公司组建反诈预警平台

为有效防御层出不穷的电信及互联网诈骗新问题，公安部将联合互联网科技公司、银行、运营商共同组建反诈骗预警数据平台。阿里巴巴、360 金融、京东集团、度小满金融和小米金融成为首批加入预警平台的科技公司。近日，阿里巴巴和 360 金融等 5 家科技公司代表参与了公安部组织的首次筹办会议，就组建反诈骗风控预警大数据平台进行了充分的意见征集和方案讨论，协同推动平台的建设。阿里巴巴和 360 金融等巨头在大数据和人工智能方面有着行业领先优势，其中，360 金融基于 360 集团的 10 亿台设备和 5.15 亿的月活用户和安全大数据，积累了强大的风险管理能力和反欺诈实践经验。依托亿级海量用户数据和 360 在网络安全领域的技术积累，不断以科技向金融机构赋能。目前 360 金融已积累了千万级别的黑灰名单和数亿的白名单库，能够及时预警潜在的针对客户的欺诈风险，识别欺诈风险关系网，涵盖了 20 亿个关系节点，192 亿关系边，每 3 秒钟能对关系网络进行一次全网刷新，每天处理 1.5T 数据。科技公司通过云计算、机器学习、大数据等技能强化风控内核，助力传统金融业务提高效率的同时，也提供了技术保障。

