富德保险与华为签订框架合作协议 推动云 + AI 在保险行业的创新应用

2019 年 10 月 9 日，华为技术有限公司（以下简称华为公司）与富德保险控股股份有限公司（以下简称富德保险）签订框架合作协议。富德保险副董事长、总经理杨智呈，华为公司副总裁、华为云业务总裁郑叶来出席签约仪式。根据协议，双方将利用自身的核心竞争力，在云计算、大数据、人工智能、物联网、信息安全等领域展开深度合作，共同推动双方业务发展。在云计算方面，华为公司将为富德保险提供安全、可信、开放的 IAAS 等云计算资源，共同努力提升云计算的研究及应用水平；在大数据和人工智能方面，双方将加强语音识别、图像识别、人像识别、数字签名等方面的合作，提升富德保险业务效率和客户服务体验；在物联网方面，双方将商讨基于华为 5G、物联网能力的行业解决方案，寻求联合拓展机会；在系统运维安全方面，双方将加强在网络和信息系统运维监控与安全防护方面的合作，帮助提升富德保险控股集团成员公司网络与信息安全防护能力与防护水平；在新技术应用探索方面，双方还将围绕云计算 / 大数据 / 人工智能 / 统一通信等领域开展联合创新研究，建立联合创新实验室，并为应对未来金融科技发展的趋势，联合规划新一代技术架构。

