Viz.ai 筹集 5000 万美元 用 AI 检测中风的早期迹象

卫生保健初创公司 Viz.ai 利用 AI 帮助医疗专业人员发现中风的早期征兆，该公司在 Greenoaks 牵头的 B 轮融资中筹集了 5,000 万美元，Alphabet 的风险投资部门 GV 和 Kleiner Perkins 也参与了该轮融资。根据美国疾病控制与预防中心（CDC）的数据，该国每 40 秒钟就会有人中风，且每 20 例病例中有 1 例死亡，最终导致每年约 14 万人死亡。此外，中风幸存者也经常因此落下终生残疾。早期中风检测是治疗和消除中风影响的关键，但往往难以诊断，有时即使是在各个专家之间进行协调治疗也可能导致不必要的延误。Viz.ai 成立于 2016 年，已开发出深度学习算法，可分析大脑扫描以检查大型血管闭塞（LVO），这是一种中风致残类型。Viz.ai 的软件可以发现中风可能的征兆并在几分钟之内自动向神经科专家发出警报，这可能对患者取得积极成果的机会至关重要。通过移动界面，医疗团队可以实时联络以分析扫描并确定最合适的治疗方案。Viz.ai 表示，公司的目标是减少中风的诊断和治疗中的「系统性延迟」。(VentureBeat)

