CoRL 2019 | 连续参数化环境中深度强化学习课程学习的教师算法

来自 Inria 以及微软研究中心的研究团队近日发表了一篇名为「连续参数化环境中深度强化学习课程学习的教师算法」的研究论文，该研究已入选 CoRL 2019。以下是该论文的完整摘要：教师算法如何使未知的深度强化学习（DRL）的学生在多种多样的环境中变得熟练？为了解答这个问题，研究人员研究了教师算法如何学习生成学习课程，从而依次采样控制环境随机过程生成的参数。因为它最初并不了解学生的能力，所以教师面临的主要挑战是发现哪些环境容易，困难或无法学习，以及如何提出建议以最大程度地提高可学习环境的学习效率。为了实现这一目标，该问题被转换为替代连续强盗问题，在该问题中，老师对环境进行采样，以最大程度地提高其学生的绝对学习进度。研究团队提出了一种使用高斯混合模型（ALP-GMM）建模绝对学习进度的新算法，并将调整现有算法，并在 DRL 的背景下提供完整的研究。使用 BipedalWalker 环境的参数化变体，我们研究了它们针对不同学习者（实施例）个性化学习课程的效率，它们对可学习/不可学习环境的比率的鲁棒性以及它们对非线性和高维参数空间的可伸缩性。GitHub 链接：bit.ly/32L0Zcs

