谷歌推出其 AI 平台预测和训练的新功能

谷歌的 AI 平台是一种云托管服务，可促进机器学习和数据科学工作流程，今天，该平台在 Nvidia 图形芯片的后端模型的助力下开创了新功能—谷歌推出了一种全新的模型培训体验，允许用户在任何的硬件上运行培训脚本。对于刚起步者，AI 平台使开发人员可以在云中快速地准备，构建，运行和共享机器学习模型。使用内置的数据标签服务，他们可以通过应用分类，对象检测和实体提取来注释模型训练图像，视频，音频和文本语料库。托管的 Jupyter Notebook 服务为包括谷歌的 TensorFlow 在内的多种机器学习框架提供支持，而谷歌云平台控制台中的仪表板则提供了用于在云或本地中管理，试验和部署模型的控件。现在，谷歌的 AI 平台预测（AI 平台的组成部分，可以在无服务器环境中为在线预测提供模型服务）使开发人员可以选择机器类型以运行模型。他们能够添加 Nvidia T4 等图形芯片，并使 AI 预测平台能处理预配，扩展和服务。（以前，「联机预测」仅允许从一种或四种 vCPU 机器类型中进行选择。）此外，AI 平台培训允许数据科学家在多种硬件上运行培训脚本，而无需管理底层机器，它现在还支持自定义容器，让研究人员启动任何 Docker 容器，这样他们就可以用任何语言或框架来训练模型。(VentureBeat)

